Wake up or burn
Умный будильник для тех, у кого не хватает мотивации проснуться 


Пользователь "заказывает" себе будильник на определенное время, заплатив за него 1 токен. 
Выбранное время будет уложено в блокчейн, те изменить или отменить его будет невозможно. 
С момента активации будильника у пользователя будет 5 минут на его деактивацию с помощью ответа на заданный будильником вопрос 
(напр. решить простое уравнение, переписать строчку, появившуюся на экране, те совершить действие, требующее от пользователя концентрации).
В случае, если пользователь этого не сделает, токен сгорает (или переводится на какой-нибудь благотворительный фонд).
2. вариант - токен не сгорает, а переводится в общую "копилку". В случае, если  пользователь успел деактивировать будильник,
получает обратно свой токен + бонус из "копилки". Минус этого варианта - наверняка будут мошенники,
использующие приложение исключительно ради того, чтобы получить бонус.